ดูสิถ้ามันเป็นแหวนที่คุณสนใจ
กูจะไปเอาคืนแน่
แต่มันเป็นอุบัติเหตุที่แหวนจะบริสุทธิ์ในตัวเขา
เราเป็นเพื่อนร่วมชั้นเก่ามาหลายปีแล้ว
ไม่ใช่ความสัมพันธ์แบบที่คุณคิด
ใครจะสนเรื่องความสัมพันธ์ของคุณ
มันไม่เกี่ยวอะไรกับฉันอีกแล้ว
เช่นกันนะคะ
ยังไงเราก็เลิกหมั้นกันแล้ว
แล้ววันนี้คุณไปทำอะไรที่กลุ่มธุรกิจ
มันจะไม่เสียใจ
ใช่เกือบลืมไปเลยว่าฉันมาที่นี่เพื่อขอความช่วยเหลือจากเขา
ว่า
ฉันยอมรับว่ามันดังไปหน่อยเมื่อฉันเพิ่งคุยกับคุณ
ฉันขอโทษคุณ
ฮึ่มผู้หญิง
รู้ว่าผิด
รีบขึ้นและบอกว่าคุณเสียใจที่เลิกหมั้น
ที่จริงฉันอยากจะขอให้คุณช่วยฉันหน่อย
ไปที่ไหนสักแห่งกับฉันได้ไหม
ไม่เสียใจก็ลืมไป
ต้องการความช่วยเหลือจากฉัน
อุกอาจไม่ไป
ทำไมคุณถึงได้ระวังตัวขนาดนี้
ฉันเพิ่งพูดกับคุณดังไปหน่อย
แต่ฉันได้ขอโทษคุณไปแล้ว
มากับฉันจะไม่ทำให้คุณเสียเวลามากนัก
ฉันไม่ใช่ของคุณ ทำไมฉันต้องฟังคุณ
ฉันไม่ใช่ของคุณ
ทำไมต้องฟังคุณ
ฉันรู้
คนสูงอย่างมึง
จะไม่ยื่นมือช่วยเหลือผู้อื่นโดยไม่มีเหตุผล
ฉันเพิ่งช่วยคุณไม่ได้เหรอ?
ฉันต้องการให้คุณทำอะไร
ลืมมันไปเถอะ ฉันโง่มาก
คิดว่าคุณยินดีที่จะช่วยฉัน
เจ้าชู้หัวสูง
เห็นแก่ตัวและระมัดระวัง
ฉันจะเป็นผู้จัดการได้อย่างไร Zhuo Baoyan
ทำไมฉันสามารถช่วยคุณได้